Olyan weboldal létrehozása, amely rendeléseket jelenít meg egy javascript objektumból.

Mappa:
Asztalon létrehozott project01-rendelés mappa

Fájlok:
-index.html
-style.css
-app.js

Feladat:
6db rendelés felvétele javascriptben és ezen rendelések megjelenítése a HTML oldalon.
Minden rendelés egy divben legyen eltárolva és kapjon egy "order" classt, melyet css-el meg tudtok formázni.
Elrendezés:
Egy sorban 3 rendelés jelenjen meg

A feladat megoldásához használjátok a gitet is. Minden fontosabb fájl elkészülte után egy-egy commitban rögzítsétek az adott verziót.
A feladat végeztével mindenki töltse fel (push) a megoldást a saját github fiókjába

Rendelések adatai:
-id
-pizza
-extra
-ital
-ar
+:-kep

Minta:
    const orders = [

        {
            id: 1,
            pizza: "Hawaii",
            extra: "Kukrica",
            ital: "Pepsi zero",
            ar: 1500,
            kep: "https://images.pexels.com/photos/6937416/pexels-photo-6937416.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=750&w=1260"
        }
    ]